# Psalms 53
- சங்கீதம் 53 வது சங்கீதத்தின் 2 வது புத்தகத்தில் உள்ளது, சங்கீதங்களின் 2 வது புத்தகம் கோராவின் மக்களுக்கு உரையாற்றப்பட்டது
- சங்கீதம் 53, சங்கீதம் 14 ஐப் போன்றது.
## வசனம் 1
> தேவன் இல்லை என்று மதிகேடன் தன் இருதயத்தில் சொல்லிக்கொள்ளுகிறான்; அவர்கள் தங்களைக் கெடுத்து, அருவருப்பான அக்கிரமங்களைச் செய்துவருகிறார்கள்; நன்மைசெய்கிறவன் ஒருவனும் இல்லை.
- நாத்திகர்/கடவுளை நம்பாத நபர்
- so called christians but living like a நாத்திகர்/கடவுளை நம்பாத நபர்
- **சங்கீதம்** 10:4-5
##  வசனம் 2 & 3
> 2 தேவனைத் தேடுகிற உணர்வுள்ளவன் உண்டோ என்று பார்க்க, தேவன் பரலோகத்திலிருந்து மனுபுத்திரரைக் கண்ணோக்கினார்.
> 3 அவர்கள் எல்லாரும் வழிவிலகி, ஏகமாய்க் கெட்டுப்போனார்கள்; நன்மைசெய்கிறவன் இல்லை, ஒருவனாகிலும் இல்லை..
-  புதிய ஏற்பாட்டில் இயேசு கிறிஸ்து என்ற நீதியுள்ள நபரைக் கண்டோம். **மத்தேயு** 3:17
    > அன்றியும், வானத்திலிருந்து ஒரு சத்தம் உண்டாகி, இவர் என்னுடைய நேசகுமாரன், இவரில் பிரியமாயிருக்கிறேன் என்று உரைத்தது.
 - **ஏசாயா** 53:2
	 > இளங்கிளையைப்போலவும், வறண்ட நிலத்திலிருந்து துளிர்க்கிற வேரைப்போலவும் அவனுக்கு முன்பாக எழும்புகிறார்;  
- **ஏசாயா** 53:11
	> அவர் தமது ஆத்தும வருத்தத்தின் பலனைக் கண்டு திருப்தியாவார்; என் தாசனாகிய நீதிபரர் தம்மைப்பற்றும் அறிவினால் அநேகரை நீதிமான்களாக்குவார்; அவர்களுடைய அக்கிரமங்களைத் தாமே சுமந்துகொள்வார்.
- இப்போது வசனம் 2 & 3 இன் ஒற்றுமையை மீண்டும் காண்கிறோம் in ****ரோமர்**** 3:9-12
     >  ஆனாலும் என்ன? அவர்களைப்பார்க்கிலும் நாங்கள் விசேஷித்தவர்களா? எவ்வளவேனும் விசேஷித்தவர்களல்ல. யூதர் கிரேக்கர் யாவரும் பாவத்திற்குட்பட்டவர்களென்பதை முன்பு திருஷ்டாந்தப்படுத்தினோமே, அந்தப்படியே: நீதிமான் ஒருவனாகிலும் இல்லை; 11 உணர்வுள்ளவன் இல்லை; தேவனைத் தேடுகிறவன் இல்லை; 12 எல்லாரும் வழிதப்பி, ஏகமாய்க் கெட்டுப்போனார்கள்; நன்மைசெய்கிறவன் இல்லை, ஒருவனாகிலும் இல்லை.”
     - இப்போது இங்கே நாம் மற்ற தேவபக்தியற்ற மக்கள் மற்றும் பாவிகள் இயேசு கிறிஸ்துவின் மூலம் ஏற்றுக்கொள்ளப்படுவதைக் காண்கிறோம். 
     - ****ரோமர்**** 3:22
	     > அது இயேசுகிறிஸ்துவைப்பற்றும் விசுவாசத்தினாலே பலிக்கும் தேவநீதியே; விசுவாசிக்கிற எவர்களுக்குள்ளும் எவர்கள்மேலும் அது பலிக்கும், வித்தியாசமே இல்லை.
## வசனம் 4
- வசனம் 4 பாவிகளால் ஏற்படும் பிரச்சனைகளைப் பற்றி பேசுகிறது
## வசனம்5
-வசனம் 5ல் நாம் எதிரிகளின் அழிவைக் காணலாம் (அதாவது சாத்தான் மற்றும் அவனைப் பின்பற்றுபவர்கள்)
	- ****வெளி**** 20:10
		> 10 மேலும் அவர்களை மோசம்போக்கின பிசாசானவன், மிருகமும் கள்ளத்தீர்க்கதரிசியுமிருக்கிற இடமாகிய அக்கினியும் கந்தகமுமான கடலிலே தள்ளப்பட்டான். அவர்கள் இரவும் பகலும் சதாகாலங்களிலும் வாதிக்கப்படுவார்கள்.
		
-   மேலும் வசனம் 5 அசீரிய இராணுவத்தின் அழிவு பற்றிய தீர்க்கதரிசன கருத்துடன் தொடர்புடையது. இது தாவீதுக்கு வெகு காலத்திற்குப் பிறகு நடந்தது, எசேக்கியா ராஜாவின் காலத்தில் கர்த்தருடைய தூதன் 1,85,000 அசீரிய வீரர்களைக் கொன்றான் (2ராஜாக்கள் 19:35)
## வசனம் 6
-வசனம் 6 புதிய ராஜ்யத்தின் மறுசீரமைப்பு ஆகும்
- **சகரியா** 14:9
	> 9 அப்பொழுது  **கர்த்தர்**  பூமியின்மீதெங்கும் ராஜாவாயிருப்பார்; அந்நாளில் ஒரே  **கர்த்தர்**  இருப்பார், அவருடைய நாமமும் ஒன்றாயிருக்கும்.
